---
layout: post
title: "Hotel"
week: 5
lesson: 22
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2132 end=2184 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Is this the {% include say.html word='Overview' %} {% include say.html word='hotel' %}?
Woman | Yes it is.
Man | I would like to make a {% include say.html word='reservation' %} for three nights.
Woman | Ok sir. I have your name. Is it {% include say.html word='John' %} {% include say.html word='Roberts' %}. And when will you be coming?
Man | Yes it's John Roberts. I'll be there on the second. I think its a {% include say.html word='Tuesday' %}. Until {% include say.html word='Friday' %}. I check out Friday morning.
Woman | Great! Would you like a {% include say.html word='smoking' %} or {% include say.html word='non-smoking' %} room?
Man | Non-smoking please. I can't stand the {% include say.html word='smell' %} of smoke. Could I also get a room with a {% include say.html word='view' %}?
Woman | That would be no {% include say.html word='problem' %}, sir. Ok, see you have a reservation for Tuesday for three nights.
Man | {% include say.html word='Excellent' %}. I'll see you on Tuesday.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Đây có phải là khách sạn Overview không?
Nữ | Dạ đúng.
Nam | Tôi muốn đặt chỗ cho ba đêm.
Nữ | Vâng thưa ông. Tôi có tên của ông. Có phải là John Roberts. Và khi nào ông sẽ đến?
Nam | Đúng rồi, tôi là John Roberts. Tôi sẽ sớm đến đó, tôi nghĩ là thứ ba, ở đến thứ Sáu. Sáng thứ sáu tôi trả phòng.
Nữ | Tuyệt quá! Ông muốn một phòng hút thuốc hay không hút thuốc?
Nam | Vui lòng không hút thuốc. Tôi không chịu được mùi khói thuốc. Cho tôi một phòng có tầm nhìn đẹp nhé?
Nữ | Dạ được, thưa ông. Được rồi, ông đã đặt chỗ cho ba đêm, từ thứ Ba.
Nam | Tốt. Hẹn gặp lại cô vào thứ ba.
