---
layout: post
title: "Driving Directions"
week: 2
lesson: 9
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=859 end=1026 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | We're {% include say.html word='looking' %} for the {% include say.html word='airport' %}. Do you know where it is?
Woman | I do. I just {% include say.html word='flew' %} in yesterday. I think I can help you.
Man | We got off the {% include say.html word='freeway' %} at the last Street and I think we're close.
Woman | You are within {% include say.html word='several' %} {% include say.html word='blocks' %} of the road that will take you there. Will you also need to park your car.
Man | No. We'll be {% include say.html word='returning' %} it. It's a {% include say.html word='rental' %} car.
Woman | I'm glad you said that. You'll need to drive to a {% include say.html word='different' %} {% include say.html word='location' %}.
Man | Is it {% include say.html word='far' %}?
Woman | No, but it's on the {% include say.html word='other' %} side of the {% include say.html word='airport' %} {% include say.html word='terminals' %}.
Man | Great! How do I get there?
Woman | Do you have a {% include say.html word='city' %} {% include say.html word='map' %}?
Man | No
Woman | Ok. Turn left at the next {% include say.html word='major' %} Street. And follow the signs to the {% include say.html word='rental' %} {% include say.html word='agency' %}.
Man | Great! Thank you! Have a nice day!

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Chúng tôi đang tìm sân bay. Bạn có biết nó ở đâu không?
Nữ| Tôi vừa bay hôm qua, tôi có thể giúp bạn.
Nam | Chúng tôi đã ra khỏi xa lộ ở đường cuối cùng, tôi nghĩ rằng chúng tôi đã gần đến.
Nữ | Bạn đi thêm vài đèn vữa sẽ tới. Bạn cần đậu xe.
Nam | Không. Chúng tôi sẽ trả lại, xe này thuê.
Nữ | Vậy bạn cần lái đến chỗ khác.
Nam | Có xa không?
Nữ | Không, bên kia của sân bay.
Nam | Tôi đi thế nào để đến đó?
Nữ | Bạn có bản đồ không?
Nam | Không.
Nữ | Vậy bạn rẽ trái đường chính, đi theo chỉ dẫn sẽ đến chỗ thuê xe.
Nam | Cảm ơn nhiều.

## Kenny N

{% include video.html id='q0aWNd9eqo0' %}