---
layout: post
title: "Ice Cream Shop"
week: 1
lesson: 4
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=377 end=434 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Hi, this place {% include say.html word='sells' %} {% include say.html word='ice cream' %}, right?
Woman | Yes, we do. We have many {% include say.html word='different' %} {% include say.html word='varieties' %} of ice cream here.
Man | Excellent, So what {% include say.html word='flavors' %} of ice cream do you have? {% include say.html word='Anything' %} new?
Woman | We have all the basic flavors like {% include say.html word='chocolate' %} and {% include say.html word='vanilla' %}. We also have many new flavors.
Man | Do you have {% include say.html word='blackberry' %} ice cream?
Woman | No, we used to have it, but it was very {% include say.html word='popular' %} so we ran out.
Man | {% include say.html word='Tsk' %}, {% include say.html word='awe' %} man. I really like blackberry. how about {% include say.html word='coffee' %} flavor?
Woman | We have coffee flavor. How many {% include say.html word='scoops' %} would you like?
Man | I'll take two scoops of coffee and one scoop of vanilla.
Woman | Ok. That will be 5 {% include say.html word='dollars' %}.
Man | Here you go.
Woman | Thank you.

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Chào, ở đây có bán kem không?
Nữ | Có. Chúng tôi có nhiều loại kem khác nhau.
Nam | Tuyệt, vậy bạn có những hương vị kem nào? Có loại nào mới không?
Nữ | Chúng tôi có tất cả các hương vị cơ bản như sô cô la và vani. Chúng tôi cũng có nhiều hương vị mới.
Nam | Có kem blackberry(quả mâm xôi) không?
Nữ | Không, chúng tôi từng có, nhưng nó rất phổ biến nên chúng tôi đã hết.
Nam | Ái chà, Tôi thực sự thích kem mâm xôi. Có kem cà-phê không?
Nữ | Có kem cà phê. Bạn muốn bao nhiêu muỗng? (Mỗi cây kem có thể chọn nhiều hương vị khác nhau, múc bằng muỗng)
Nam | Cho tôi hai muỗng cà phê và một muỗng vani.
Nữ | Được rồi. Sẽ là 5 đô la.
Nam | Tiền đây(của bạn đây).
Nữ | Cảm ơn.

## Kenny N

{% include video.html id='aIRR6NSAsQw' %}