---
layout: post
title: "Ordering Food"
week: 8
lesson: 39
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=3697 end=3751 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do you sell hamburgers here?
Woman | Yes, we do. Would you like to see the menu?
Man | Sure. Let me see. What is your most popular menu item?
Woman | This month is the Avocado Burger. Everyone loves it. I highly recommend it. It is just so good.
Man | Even the picture looks good. Maybe I'll get the Avocado Burger.
Woman | The Avocado Burger comes with two sides.
Man | Oh, what are the sides?
Woman | Sweet potato fries, french fries, coleslaw or a salad.
Man | I'll take the sweet potato fries and a salad.
Woman | Ok great, anything to drink?
Man | I'll have an iced tea.
Woman | Ok. I'll be right back.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Ở đây có bán bánh mì kẹp thịt không?
Nữ | Chúng tôi có. Bạn có muốn xem thực đơn không?
Nam | Cho tôi xem. Món ăn nổi bậc nhất trong thực đơn của bạn là gì?
Nữ | Tháng này là bánh mì kẹp quả bơ. Mọi người đều yêu thích nó. Tôi khuyên bạn nên thử nó. Nó rất ngon.
Nam | Nhìn hình cũng thấy ngon. Cho tôi một cái đi.
Nữ | Bánh mì có 2 phần.
Nam | Phần kia là gì?
Nữ | Khoai lang chiên, khoai tây chiên, xà lách trộn hoặc rau trộn.
Nam | Cho tôi khoai lang chiên và rau trộn.
Nữ | Vâng. Bạn muốn uống gì không?
Nam | Cho tôi trà đá.
Nữ | Vui lòng chờ, tôi trở lại ngay.

## Kenny N

{% include video.html id='H0pb1lyLWb0' %}
