---
layout: post
title: "Computer Shopping"
week: 7
lesson: 35
---

{% include logo.html %}
  
# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=3280 end=3402 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | My computer isn't working. Can you help me find a new one.
Woman | Sure. What kind of computer do you have?
Man | It was a laptop. I use it everyday for work.
Woman | May I ask what happened to it?
Man | I was at a coffee shop, and some guy spilled his coffee on it. After that, it just wouldn't turn on anymore.
Woman | Here are all off our newest laptops. Do you have any in mind?
Man | No, I just need one with a lot of memory space.
Woman | We have one with one terabyte of space. Will that be enough?
Man | One terabyte should be plenty. How much?
Woman | Six hundred dollars plus tax.
Man | Perfect! I'll take this one. Does it come in another colour?
Woman | Yes, Grey, Black, and White.
Man | Ok. I'll take a black one.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Máy tính của tôi hư rồi. Bạn tìm giúp tôi một cái mới.
Nữ | Được. Bạn đã dùng loại nào?
Nam | Là máy tính xách tay. Tôi dùng nó hàng ngày cho công việc.
Nữ |  Sao nó hư?
Nam | Tôi đang ở quán cà phê, và một anh chàng nào đó đã làm đổ cà phê lên đó. Sau đó, mở không lên nữa.
Nữ | Đây là tất cả máy tính xách tay mới nhất của chúng tôi. Bạn có nghĩ đến loại nào chưa?
Nam | Chưa, tôi chỉ cần một cái có dung lượng bộ nhớ cao.
Nữ | Có cái này 1.000Gb, như vậy có đủ không?
Nam | 1.000Gb sẽ rất nhiều. Bao nhiêu?
Nữ | Sáu trăm đô la cộng thuế.
Nam | Hoàn hảo! Tôi sẽ lấy cái này. Có màu khác không?
Nữ | Có Xám, Đen và Trắng.
Nam | Tôi lấy cái màu đen.

## Kenny N
lesson: 35

{% include video.html id='1023CGk-cQU' %}
