---
layout: post
title: "Your Weekend"
week: 2
lesson: 7
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=696 end=799 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | So what did you do this past weekend?
Woman | Well, I went to the beach with my {% include say.html word='friends' %} on {% include say.html word='Saturday' %} and {% include say.html word='Sunday' %}.
Man | On Sunday I just stayed at home and watch {% include say.html word='television' %}. How was the beach?
Woman | The beach was fun. We went {% include say.html word='swimming' %} for {% include say.html word='hours' %} and hours.
Man | Was it {% include say.html word='tiring' %}.
Woman |  Yes. That's why I didn't really do anything on Sunday. Plus I got a little {% include say.html word='sunburned' %}.
Man | Yeah, I can tell your face is a little red.
Woman | My back is also red and it hurts a little bit, but it was {% include say.html word='worth' %} it
Man | You must really {% include say.html word='enjoy' %} the beach.
Woman | I do.

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn đã làm gì vào cuối tuần qua?
Nữ | À, tôi đã đi biển với bạn bè của tôi vào thứ bảy và chủ nhật.
Nam | Chủ nhật tôi chỉ ở nhà và xem tivi. Đi biển thế nào?
Nữ | Rất vui. Chúng tôi đã bơi hàng giờ.
Nam | Có mệt lắm không?
Nữ | Có. Đó là lý do tại sao tôi không muốn làm bất cứ thứ gì vào Chủ nhật. Thêm vào đó, tôi bị cháy nắng một chút.
Nam | Phải, tôi có thể nói mặt của bạn hơi đỏ.
Nữ | Lưng của tôi cũng đỏ và hơi đau một chút, nhưng nó đáng giá.
Nam | Hẳn là bạn thật sự thích biển.
Nữ | Tôi rất thích.

## Kenny N

{% include video.html id='TeLepj2UUc0' %}