---
layout: post
title: "In the Office"
week: 5
lesson: 24
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2319 end=2367 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Hey {% include say.html word='Jane' %}. Could you do me a big {% include say.html word='favor' %}?
Woman | {% include say.html word='Absolutely' %}! What do you need?
Man | I have a big {% include say.html word='report' %} that I need to {% include say.html word='print' %} out. But I just found out that my {% include say.html word='printer' %} is {% include say.html word='completely' %} out of {% include say.html word='ink' %}. Can you go to the store and buy me some ink. I need black ink and {% include say.html word='color' %} ink.
Woman | Ok. How much will it {% include say.html word='cost' %}.
Man | It should be {% include say.html word='almost' %} 50 {% include say.html word='dollars' %}. I can {% include say.html word='reimburse' %} you later is that ok?
Woman | Sure!
Man | And could you pick up white paper too? I'm running low on that.
Woman | Sure. So I'll get ink and white paper.
Man | Yes. And I'll pay you back {% include say.html word='tomorrow' %}.
Woman | I'll expect that.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Man | Jane, bạn giúp tôi một việc được không? (Bạn cho tôi một ưu ái được không? Bạn giúp tôi 1 việc lớn được không?)
Nữ | Chắc chắn rồi! Bạn cần gì?
Nam | Tôi có một báo cáo quan trọng cần in ra. Nhưng máy in của tôi bị hết mực. Bạn có thể đến cửa hàng và mua giùm tôi mực in. Tôi cần mực đen và mực màu.
Nữ | Nó bao nhiêu tiền?
Nam | Gần 50 đô. Tôi sẽ trả lại tiền cho bạn sau đó có được không?
Nữ | Được.
Nam | Và mua giúp tôi giấy in luôn, tôi sắp hết rồi.
Nữ | Được. Tôi sẽ mua mực in và giấy in.
Nam | Ngày mai tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Nữ | Được rồi!

## Thắng Phạm

{% include video.html id='SR0HscbAurI' %}
