---
layout: post
title: "How Are You?"
week: 3
lesson: 15
---
{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1370 end=1467 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Woman | How are you doing, Sam?
Man | I'm doing {% include say.html word='really' %} well. Long time no see.
Woman | Yeah, it has {% include say.html word='been' %} a long time. At least two {% include say.html word='months' %}.
Man | So what have you been up to?
Woman | Well I got a new {% include say.html word='job' %} and I {% include say.html word='moved' %} into a new house.
Man | A new job and a new {% include say.html word='house' %}? What are you doing now?
Woman | I sell {% include say.html word='insurance' %}. My old job was so {% include say.html word='boring' %} that I just {% include say.html word='decided' %} to {% include say.html word='quit' %}.
Man | And where do you live now?
Woman | I'm just on the other side of town. {% include say.html word='Actually' %} a lot closer to you. We should {% include say.html word='hang' %} out more.
Man | Sounds good.
Woman | You have my number right?
Man | Yeah I think I do, {% include say.html word="I'll" %} call you {% include say.html word='soon' %}!
Woman | Great, see you!
Man | See you!

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Speaker | Said
---: | :---
Nữ | Khoẻ không, Sam?
Nam | Tôi rất khoẻ. Lâu rồi không gặp.
Nữ | Ừa, lâu rồi. Cỡ 2 tháng.
Nam | Có gì mới không?
Nữ | Tôi có một công việc mới và tôi chuyển đến một ngôi nhà mới.
Nam | Một công việc mới và một ngôi nhà mới. Bây giờ bạn làm gì?
Nữ | Tôi vẫn còn bảo hiểm. Công việc cũ của tôi quá nhàm chán nên tôi quyết định nghỉ việc.
Nam | Bây giờ bạn sống ở đâu?
Nữ | Tôi ở bên kia của thị trấn. Rất gần với bạn. Chúng ta nên đi chơi với nhau nhiều hơn.
Nam | Được đó.
Nữ | Bạn có số của tôi phải không?
Nam | Tôi có. Tôi sẽ gọi bạn sớm.
Nữ | Tuyệt! Gặp lại sau.
Nam | Hẹn gặp lại.

## Thắng Phạm

{% include video.html id='N41vRKOiuP8' %}
