---
layout: post
title: "Birthday Cake"
week: 6
lesson: 30
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2858 end=2953 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | What are you {% include say.html word='making' %}?
Woman | I'm {% include say.html word='decorating' %} a {% include say.html word='birthday' %} {% include say.html word='cake' %}.
Man | {% include say.html word='Who' %}'s having a birthday?
Woman | My {% include say.html word='friend' %}, Tom. He's {% include say.html word='turning' %} {% include say.html word='thirty' %} {% include say.html word='tomorrow' %}.
Man | Wow! Does he know you're making him a cake?
Woman | No, he'll be {% include say.html word='surprised' %}. We're having dinner and I think he needs a cake too.
Man | That's so {% include say.html word='nice' %}. Just so you know, my birthday's in {% include say.html word='November' %}.
Woman | I'll keep that in {% include say.html word='mind' %}.
Man | And I love {% include say.html word='chocolate' %} cake.
Woman | Ok. Got it!
Man | And, every chocolate cake needs chocolate ice cream with it.
Woman | Your {% include say.html word='message' %} is {% include say.html word='clear' %}.
Man | Just {% include say.html word='kidding' %}! I think that it's very nice of you.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn đang làm gì vậy?
Nữ | Tôi đang trang trí cái bánh sinh nhật.
Nam | Sinh nhật ai?
Nữ | Tom, bạn tôi. Ngày mai anh ấy 30 tuổi.
Nam | Anh ấy có biết bạn làm bánh cho anh ấy không?
Nữ | Không, tạo bất ngờ cho ảnh. Chúng tôi sẽ ăn tối, và tôi nghĩ anh ấy cần bánh kem.
Nam | Thật tuyệt. Nhân tiện, sinh nhật của tôi tháng 11.
Nữ | Tôi sẽ nhớ.
Nam | Và tôi rất thích bánh Chocolate.
Nữ | Ừ.
Nam | Và bánh Chocolate cũng cần kem Chocolate nữa
Nữ | Gợi ý rõ ràng quá !
Nam | Đùa thôi. Tôi tôi nghĩ điều đó vui cho bạn.
