---
layout: post
title: "No Homework!"
week: 4
lesson: 16
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1468 end=1622 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do we have {% include say.html word='another' %} test today?
Woman | Yes. Why?
Man | Well, we had one {% include say.html word='yesterday' %} and again last {% include say.html word='week' %}. I {% include say.html word='failed' %} both of them. This class is so hard.
Woman | It would be a lot easier if you just did the {% include say.html word='homework' %}.
Man | Yeah, with the homework takes way too long. I have other more {% include say.html word='important' %} things to do.
Woman | Like what?
Man | Like play {% include say.html word='video' %} {% include say.html word='games' %}. They are way more fun.
Woman | Yeah! But video games don't help you get a job.
Man | Maybe, I can make money playing video games. If others have done it, I can do it too.
Woman | Ok. Good luck with that.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Hôm nay chúng ta có bài kiểm tra nữa hả?
Nữ | Đúng. Sao hỏi?
Nam | Chà, chúng ta đã có một bài vào hôm qua và một bài vào tuần trước. Tôi đã rớt cả hai. Lớp này khó quá.
Nữ | Nó sẽ dễ dàng hơn nếu bạn chịu làm bài tập ở nhà.
Nam | Ừ, nhưng bài tập về nhà mất nhiều thời gian quá. Tôi còn có nhiều công việc quan trọng khác cần làm.
Nữ | Như gì?
Nam | Trò chơi điện tử, nó vui.
Nữ | Đúng. Nhưng trò chơi điện tử không giúp bạn kiếm được việc làm.
Nam | Có thể tôi sẽ kiếm tiền với trò chơi điện tử. Nếu người khác làm được, tôi cũng có thể.
Nữ | Được. Chúc may mắn.

## Energizer – “Escape of the Bunny”

{% include video.html id='tH6MBpFQGyM' %}