---
layout: post
title: "Looking Good"
week: 4
lesson: 18
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1733 end=1830 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Wow! You look great today. What's the {% include say.html word='occasion' %}?
Woman | Thanks. I found this {% include say.html word='shirt' %} on {% include say.html word='sale' %} and I had to have it. It was 75% off!
Man | That's so {% include say.html word='cheap' %}. What about the {% include say.html word='shorts' %}?
Woman | The shorts were a little more expensive. But they are so {% include say.html word='comfortable' %}. And I like the {% include say.html word='color' %}.
Man | And the {% include say.html word='shoes' %}? Are the shoes new?
Woman | These shoes? I've had them for {% include say.html word='several' %} months but I don't wear them very often so they still look new.
Man | I need to go buy some new clothes as well. Maybe I'll go to the same place. Is there still on sale?
Woman | Yes, there is on sale this whole month.
Man | I'll go {% include say.html word='tomorrow' %}.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Ồ!! Hôm nay trông bạn thật đẹp. Dịp gì vậy?
Nữ | Cảm ơn. Tôi thấy chiếc áo này giảm giá và tôi đã mua nó. Nó giảm giá 75%!
Nam | Rẻ quá. Còn quần đùi thì sao?
Nữ | Quần đùi đắt hơn một chút. Nhưng nó rất thoải mái. Và tôi thích màu này.
Nam | Còn giày, mới luôn hả?
Nữ | À đôi giày này tôi đã mua được vài tháng, nhưng ít mang nên nhìn vẫn như mới.
Nam | Tôi cũng cần phải đi mua một số quần áo mới. Có lẽ tôi sẽ đến chỗ bạn mua. Còn giảm giá không?
Nữ | Giảm giá cả tháng này.
Nam | Ngày mai tôi sẽ đi.

## Tootsie Pop – “How Many Licks?”

{% include video.html id='O6rHeD5x2tI' %}