---
layout: post
title: "Tell Me About Your Family"
week: 6
lesson: 27
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2627 end=2683 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Woman | Would you tell me about your {% include say.html word='family' %}?
Man | What would you like to know?
Woman | Do you have {% include say.html word='brothers' %} and {% include say.html word='sisters' %}?
Man | I have one sister and two brothers. One brother is {% include say.html word='older' %}. And the other is {% include say.html word='younger' %}.
Woman | And how about your {% include say.html word='parents' %}? Are they {% include say.html word='living' %}?
Man | Yes my mother {% include say.html word='lives' %} here {% include say.html word='several' %} {% include say.html word='blocks' %} from my home. My {% include say.html word='father' %} lives with my {% include say.html word='stepmother' %} in another city.
Woman | Do you see them {% include say.html word='often' %}?
Man | Who? My parents or my {% include say.html word='siblings' %}?
Woman | All of them.
Man | I see my mother and sister every week for dinner. And I only see my brother is for {% include say.html word='special' %} {% include say.html word='holidays' %}. My dad is {% include say.html word='usually' %} {% include say.html word='busy' %} with his {% include say.html word='wife' %}'s family and they don't like to {% include say.html word='travel' %}.
Woman | Well, that's great your mother and sister are so close. Family means a lot.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nữ | Bạn có thể cho tôi biết về gia đình của bạn?
Nam | Bạn muốn biết gì?
Nữ | Bạn có anh chị em không?
Nam | Tôi có chị gái và 2 anh em trai. Anh cả, và trai út.
Nữ | Còn bố mẹ thì sao? Họ đang sống?
Nam | Vâng, mẹ tôi sống ở đây cách nhà tôi vài dãy nhà. Cha tôi sống với mẹ kế của tôi ở một thành phố khác.
Nữ | Bạn có gặp họ thường xuyên không?
Nam | Ai? Cha mẹ tôi hay anh chị em của tôi?
Nữ | Tất cả.
Nam | Tôi gặp mẹ và em gái mỗi tuần để ăn tối. Và tôi chỉ gặp anh em trai tôi vào những ngày lễ đặc biệt. Bố tôi thường bận rộn với gia đình vợ và họ không thích đi du lịch.
Nữ | Chà, thật tuyệt khi mẹ và chị của bạn rất thân thiết. Gia đình rất có ý nghĩa.

## Thắng Phạm

{% include video.html id='0iPlYCJmi4I' %}
