---
layout: post
title: "Late to Work"
week: 1
lesson: 1
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=7 end=101 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | I'm sorry I was {% include say.html word='late' %} to {% include say.html word='work' %} {% include say.html word='today' %}.
Woman | Yeah, what {% include say.html word='happened' %}?
Man | I had a {% include say.html word='flat' %} {% include say.html word='tire' %}.
Woman | Oh No! {% include say.html word='Were' %} you in {% include say.html word='traffic' %}?
Man | No. I was on a side {% include say.html word='road' %}. I {% include say.html word='rode' %} my bike today.
Woman | You ride your bike everyday?
Man | Of {% include say.html word='course' %}. {% include say.html word="Don't" %} you?
Woman | No, I {% include say.html word='drive' %} my car.
Man | Do you have a {% include say.html word='bicycle' %}?
Woman | I do. But I only ride it on the {% include say.html word='weekends' %}.
Man | Who do you {% include say.html word='ride' %} with?
Woman | {% include say.html word='Everyone' %} in my {% include say.html word='family' %} has a bicycle. We ride {% include say.html word='together' %}.
Man | That's {% include say.html word='really' %} {% include say.html word='nice' %}!
Woman | Yes. It's fun
Man | And it's good {% include say.html word='exercise' %} too!

{% include next.html
  next='{{ page.previous.id | prepend: site.base_url }}'
  prev='{{ page.next.id | prepend: site.base_url }}' %}

## Chuyển ngữ

Speaker | Said
---: | :---
Nam | Tôi xin lỗi đã đến trễ
Nữ | Chuyện gì vậy?
Nam | Tôi bị xẹp lốp xe
Nữ | Sao vậy? Lúc đang bị kẹt xe?
Nam | Không. Tôi đang trên đường phụ. Hôm nay tôi đi xe đạp.
Nữ | Bạn đi xe đạp mỗi ngày hả?
Nam | Ừa. Bạn không à?
Nữ | Không, tôi đi xe hơi.
Nam | Bạn có xe đạp không?
Nữ | Có. Nhưng tôi chỉ đi vào cuối tuần.
Nam | Bạn đi với ai?
Nữ | Mỗi người trong gia đình tôi đều có xe đạp, chúng tôi đi cùng nhau.
Nam | Thích ha!
Nữ | Rất vui.
Nam | Và cũng để vận động thân thể.

## Kenny N

{% include video.html id='akXGSw7H49Y' %}