---
layout: post
title: "Holiday Plans"
week: 6
lesson: 26
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2515 end=2626 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do you have any plans for the {% include say.html word='holidays' %}?
Woman | Not yet. But we're {% include say.html word='still' %} {% include say.html word='talking' %} about what we want to do. What are you doing?
Man | We're planning on going to an {% include say.html word='amusement' %} park.
Woman | That should be a {% include say.html word='great' %} time. What are you {% include say.html word='looking' %} {% include say.html word='forward' %} to most?
Man | I love the {% include say.html word='rides' %} {% include say.html word='especially' %} the {% include say.html word='roller' %} {% include say.html word='coasters' %}. I like to go fast.
Woman | I don't really like roller coasters. I {% include say.html word='prefer' %} the {% include say.html word='slower' %} rides.
Man | And how about the food?
Woman | I love the food. {% include say.html word='Especially' %} the ice cream and candy.
Man | No {% include say.html word='kidding' %}. That's the best.
Woman | Well, have a great time! And I want to see {% include say.html word='photos' %} when you get back.
Man | I'll bring my {% include say.html word='camera' %}. We should have some good ones.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn có kế hoạch gì cho những ngày nghỉ lễ chưa?
Nữ | Chưa. Nhưng chúng tôi vẫn đang nói về những gì chúng tôi muốn làm. Bạn sẽ làm gì??
Nam | Chúng tôi đang có kế hoạch đi đến một công viên giải trí.
Nữ | Đó sẽ là một thời gian tuyệt vời. Bạn mong chờ điều gì nhất?
Nam | Tôi thích những chuyến đi đặc biệt là tàu lượn siêu tốc. Tôi thích đi nhanh.
Nữ | Tôi không thực sự thích tàu lượn siêu tốc. Tôi thích những chuyến đi chậm hơn.
Nam | Còn thức ăn thì sao?
Nữ | Tôi rất thích thức ăn, đặc biệt là kem và kẹo.
Nam | Chúng là ngon nhất!
Nữ | Chúc bạn có thời gian tuyệt vời nhé. Nhớ cho tôi xem hình khi bạn đi về.
Nam | Tôi sẽ đem theo máy chụp hình. Chúng tôi sẽ có những tấm ảnh đẹp nhất.
