---
layout: post
title: "Movies"
week: 6
lesson: 28
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2684 end=2814 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | I {% include say.html word='just' %} saw the best {% include say.html word='movie' %}.
Woman | Really? Was it a {% include say.html word='comedy' %} or an {% include say.html word='action' %} film?
Man | {% include say.html word='Neither' %}, it was an {% include say.html word='historical' %} {% include say.html word='documentary' %}, and I love it.
Woman | That sounds {% include say.html word='interesting' %}. What made it so good?
Man | The {% include say.html word='story' %} was {% include say.html word='accurate' %} and they did a great job with the {% include say.html word='costumes' %} and the {% include say.html word='scenery' %}.
Woman | Where did the story take place?
Man | It took place in {% include say.html word='Europe' %} and I {% include say.html word='believe' %} they {% include say.html word='filmed' %} it there too.
Woman | That sounds like something I would {% include say.html word='enjoy' %}. Should I see it?
Man | I think you should; {% include say.html word='especially' %}, if you like history.
Woman | This one sounds pretty good. Maybe I'll go see it next week.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Tôi vừa xem bộ phim rất hay.
Nữ | Thật hả? Phim hài hay hành động?
Nam | Không, nó là một phim tài liệu lịch sử, tôi thích nó.
Nữ | Nghe có vẻ thú vị. Điều gì làm cho nó hay?
Nam | Nó là một câu chuyện đúng đắn, và họ rất thành công trong phục trang và phong cảnh.
Nữ | Câu chuyện đó diễn ra ở đâu?
Nam | Nó diễn ra ở Châu Âu và tôi tin rằng họ cũng đã quay phim ở đó.
Nữ | Nghe muốn xem ghê. Tôi có nên xem không?
Nam | Tôi nghĩ nó rất đặc biệt nếu bạn thích lịch sử.
Nữ | Nghe được đó. Tuần sau tôi sẽ đi xem.
