---
layout: post
title: "Rainy Day"
week: 4
lesson: 17
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1623 end=1733 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | I {% include say.html word='hate' %} rainy days. Every time it rains, my {% include say.html word='hair' %} gets all wet.
Woman | Well! Why don't you take an {% include say.html word='umbrella' %}?
Man | I do take an umbrella. But it still gets wet.
Woman | I love rainy days.
Man | What! Why?
Woman | Because when it rains I can stay {% include say.html word='inside' %} and drink some {% include say.html word='warm' %} hot {% include say.html word='chocolate' %} by the {% include say.html word='fire' %}. After it rains all the {% include say.html word='plants' %} and trees turn {% include say.html word='green' %}.
Man | Not in the {% include say.html word='winter' %}.
Woman | Well it {% include say.html word='depends' %} on where you live. I live in {% include say.html word='Hawaii' %}. It rains a lot but it is never too cold there.
Man | I'm from {% include say.html word='Colorado' %}. We have cold rain and then it {% include say.html word='snows' %}. I hate snow too.
Woman | What! You don't like the snow?
Man | I like a {% include say.html word='little' %} {% include say.html word='snow' %}. But when we have snow every day for three months it gets old and it's {% include say.html word='freezing' %}.
Woman | Well, maybe we should {% include say.html word='switch' %} {% include say.html word='places' %}.
Man | That's a good idea.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Tôi ghét những ngày mưa. Mỗi khi mưa, tóc tôi ướt hết.
Nữ | Tại sao bạn không đem theo dù?
Nam | Tôi có dù nhưng nó vẫn ướt.
Nữ | Tôi yêu những ngày mưa.
Nam | Hả, sao vậy?
Nữ | Bởi vì khi trời mưa, tôi có thể ở trong nhà và uống một chút Sô-cô-la nóng bên bếp lửa. Sau khi trời mưa tất cả cỏ cây đều xanh tươi.
Nam | Không phải trong mùa đông.
Nữ | Nó phụ thuộc vào nơi bạn sống. Tôi sống ở Hawaii. Trời mưa nhiều nhưng ở đó không bao giờ quá lạnh.
Nam | Tôi đến từ Colorado. Chúng tôi có mưa, lạnh và sau đó tuyết rơi. Tôi cũng ghét tuyết.
Nữ | Hả? Sao bạn không thích tuyết?
Nam | Tôi thích tuyết một chút. Nhưng khi chúng tôi có tuyết mỗi ngày trong ba tháng, nó sẽ già đi và đóng băng.
Nữ | Hay là chúng ta đổi chỗ cho nhau.
Nam | Ý hay.

## Wendy’s – “Where’s the Beef?”

{% include video.html id='wU2EVsGJUIc' %}
