---
layout: post
title: "Hurricanes"
week: 5
lesson: 21
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2032 end=2131 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do you have {% include say.html word='hurricanes' %} where do you live?
Woman | Yes. Every once in a while we have a hurricane. Most of the time they are small.
Man | Do they ever do {% include say.html word='serious' %} {% include say.html word='damage' %}?
Woman | Yes. {% include say.html word='Sometimes' %} we will have a very {% include say.html word='strong' %} wind and it will knock down trees and cause damage to {% include say.html word='buildings' %}.
Man | Has anyone gotten hurt?
Woman | Most times we have a hurricane everyone {% include say.html word='evacuate' %} and we are all safe. But if you live on a beach it could be very {% include say.html word='dangerous' %}.
Man | Why?
Woman | Because the waves get really big and it can {% include say.html word='flood' %}.
Man | If I go there should I be {% include say.html word='worried' %}?
Woman | No, you'll be fine. Hurricanes are {% include say.html word='rare' %} and we know about them before they come.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Nơi bạn sống có bão không?
Nữ | Có. Thỉnh thoảng chúng tôi có một trận cuồng phong. Mà hầu hết bão không lớn.
Nam | Nó có bao giờ gây ra thiệt hại không?
Nữ | Có. Đôi khi chúng tôi có một cơn gió rất mạnh, nó làm đổ cây cối, và gây hư hại nhà cửa.
Nam | Có ai bị thương không?
Nữ | Hầu hết khi có bão, mọi người đều sơ tán và tất cả đều an toàn. Nhưng nếu bạn sống trên một bãi biển, nó có thể rất nguy hiểm.
Nam | Vì sao?
Nữ | Vì sóng rất lớn và có thể bị cuốn trôi (ngập lụt).
Nam | Nếu đến đó, tôi có nên lo lắng không?
Nữ | Không sao hết. Bão rất hiếm và chúng ta biết về chúng trước khi chúng đến.
