---
layout: post
title: "Do You Have a Dog?"
week: 1
lesson: 2
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=102 end=173 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do you have a {% include say.html word='dog' %}?
Woman | Yes! I have a {% include say.html word='beautiful' %} {% include say.html word='golden' %} {% include say.html word='retriever' %} who I {% include say.html word='consider' %} to be a family member.
Man | How long have you had it?
Woman | She has been in our family since she was a {% include say.html word='puppy' %}. Goldy is 7 years old this year.
Man | Why did you name her Goldy?
Woman | Because she is golden, and her {% include say.html word='fur' %} is {% include say.html word='soft' %} and golden.
Man | That makes sense. Is she an {% include say.html word='indoor' %} dog or an {% include say.html word='outdoor' %} dog?
Woman | She {% include say.html word='stays' %} with us in the house {% include say.html word='mostly' %}, but she loves to {% include say.html word='chase' %} {% include say.html word='birds' %} outside.
Man | That must be fun for her but {% include say.html word='scary' %} for the birds outside.
Woman | I don't think she would {% include say.html word='hurt' %} a bird, but she likes to chase them.
Man | I've {% include say.html word='thought' %} about getting a dog.
Woman | Good {% include say.html word='idea' %}! You'd love it! They are very {% include say.html word='entertaining' %}.

## Chuyển ngữ

Người nói| Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn có nuôi chó không?
Nữ | Có. Tôi có một con chó săn lông vàng tuyệt đẹp mà tôi xem nó như một thành viên trong nhà/gia đình.
Nam | Bạn đã nuôi nó bao lâu rồi?
Nữ | Cô ấy (nó) đã ở trong gia đình chúng tôi từ khi cô ấy còn là một con chó con. Tên Goldy, năm nay 7 tuổi.
Nam | Tại sao bạn đặt tên nó là Goldy?
Nữ | Bởi vì nó là cục vàng, bộ lông của nó mềm và màu vàng.
Nam | Thật hay. Cô ấy là thú cưng hay chó giữ nhà? (nuôi trong nhà hay thả rong bên ngoài?)
Nữ | Nó chủ yếu ở với chúng tôi trong nhà, nhưng nó rất thích đuổi chim bên ngoài.
Nam | Điều đó hẳn là vui đối với nó nhưng lại đáng sợ đối với lũ chim bên ngoài.
Nữ | Tôi không nghĩ nó sẽ làm  một con chim, nhưng nó thích đuổi theo chúng.
Nam | Tôi nghĩ tôi sẽ kiếm một con chó.
Nữ | Ý hay! Chắc chắn bạn sẽ thích! Chúng rất thú vị.
