---
layout: post
title: "The Cloudy Weather"
week: 2
lesson: 6
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=596 end=695 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | How's the {% include say.html word='weather' %} today?
Woman | I think it's {% include say.html word='going' %} to be {% include say.html word='cloudy' %}.
Man | Oh no! Is it going to {% include say.html word='rain' %}? I wanted to go to the {% include say.html word='beach' %} today.
Woman | I don't think it will rain. But it won't be {% include say.html word='sunny' %}.
Man | What does the weather {% include say.html word='forecast' %} say?
Woman | The {% include say.html word='weatherman' %} said it would be cloudy today and sunny {% include say.html word='tomorrow' %}.
Man | So if I go to the beach today, it will be ok?
Woman | Sure, but make sure you wear {% include say.html word='sunscreen' %}.
Man | Yeah I will. I got {% include say.html word='sunburned' %} last time and it {% include say.html word='hurt' %} for {% include say.html word='several' %} days.
Woman | Or just wait and go when the weather is a little better.
Man | I {% include say.html word='guess' %} I can {% include say.html word='just' %} go to the beach tomorrow.
Woman | {% include say.html word='Maybe' %} I'll go with you.

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Thời tiết hôm nay thế nào?
Nữ | Tôi nghĩ trời nhiều mây.
Nam | Ồ không. Trời sẽ mưa ư? Hôm nay tôi muốn đi biển.
Nữ | Tôi không nghĩ trời sẽ mưa. Nhưng trời sẽ không nắng.
Nam | Dự báo thời tiết nói gì?
Nữ | Dự báo thời tiết cho biết hôm nay trời nhiều mây, và ngày mai trời nắng.
Nam | Vậy hôm nay tôi đi biển được chứ?
Nữ | Được. Nhớ thoa kem chống nắng.
Nam | Tôi sẽ. Lần trước tôi bị cháy nắng và đau mấy ngày liền.
Nữ | Hay là đợi thời tiết tốt hơn một chút?
Nam | Tôi đoán tôi có thể đi biển vào ngày mai.(Vậy ngày mai tôi sẽ đi)
Nữ | Có lẽ tôi sẽ đi với bạn.
