---
layout: post
title: "Blue Dress"
week: 5
lesson: 25
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2367 end=2515 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Woman | Have you seen my {% include say.html word='blue' %} {% include say.html word='dress' %}?
Man | I've seen a {% include say.html word='green' %} dress but not a blue dress. Which blue dress are you {% include say.html word='talking' %} about?
Woman | You know, the blue dress I wore to {% include say.html word="Kathy's" %} {% include say.html word='party' %}.
Man | Oh that blue dress. I haven't seen it in a long time. Not {% include say.html word='since' %} the party.
Woman | I really like that dress, but I have no idea where it is.
Man | Where did you see it last?
Woman | Maybe in the car. Oh, I think it's in the car.
Man | Go {% include say.html word='check' %} and see.
Woman | Here it is. It was in the {% include say.html word='trunk' %} of the car the {% include say.html word='whole' %} time.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nữ | Bạn có thấy chiếc đầm màu xanh của tôi không?
Nam | Tôi đã thấy đầm xanh lá cây chứ không phải xanh dương. Bạn đang nói về chiếc váy màu xanh nào?
Nữ | Chiếc váy xanh mà tôi mặc trong bữa tiệc của Kathy.
Nam | Ồ đầm xanh đó. Lâu rồi tôi không thấy. Không phải kể từ bữa tiệc.
Nữ | Tôi thực sự thích chiếc váy đó, nhưng tôi không biết nó ở đâu.
Nam | Lần cuối cùng bạn thấy ở đâu?
Nữ | Có lẽ trong xe hơi. Ồ, tôi nghĩ nó ở trong xe.
Nam | Ra xem thử.
Nữ | Có đây. Nó trong cốp xe bữa giờ!

## Thắng Phạm

{% include video.html id='vn2qwATqIr0' %}
