---
layout: post
title: "You Have a Beautiful Office"
week: 1
lesson: 3
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=273 end=376 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Is this your {% include say.html word='office' %}?
Woman | Yes.
Man | It's beautiful. How long have you been {% include say.html word='working' %} here?
Woman | I've been in this office for about 3 {% include say.html word='months' %}.
Man | It looks {% include say.html word='brand' %} new!
Woman | It was {% include say.html word='built' %} about a year ago. It's {% include say.html word='pretty' %} new.
Man | Your old office was old, who wasn't it?
Woman | Yes, everything in that office was old. Even the {% include say.html word='electricity' %} didn't work {% include say.html word='sometimes' %}.
Man | That's {% include say.html word='terrible' %}! But this office is so much better.
Woman | Yes, I finally {% include say.html word='decided' %} it would be a good idea to move.
Man | Well, I think it was a great idea. This office is {% include say.html word='fantastic' %}!

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Đây là văn phòng của bạn hả?
Nữ | Đúng rồi.
Nam | Nó đẹp quá. Bạn đã làm việc ở đây bao lâu?
Nữ | Tôi đã ở đây được khoảng 3 tháng.
Nam | Trông nó như mới!
Nữ | Nó được xây dựng cách đây khoảng một năm. Nó khá mới.
Nam | Văn phòng cũ của bạn đã cũ, phải không?
Nữ | Đúng, tất cả mọi thứ trong văn phòng đó đã cũ. Thậm chí đôi khi điện cũng không hoạt động.
Nam | Thật tệ (thật khủng khiếp)! Nhưng văn phòng này tốt hơn rất nhiều.
Nữ | Đúng, cuối cùng tôi đã chuyển đi là một quyết định sáng suốt. (cuối cùng tôi đã quyết định chuyển đi là một ý tưởng hay.)
Nam | Chà, tôi nghĩ đó là một ý tưởng tuyệt vời. Văn phòng này thật tuyệt!

## Kenny N

{% include video.html id='4kJlYXX8O6g' %}
