---
layout: post
title: "Weekend Plans"
week: 4
lesson: 20
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1880 end=2031 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Do you have any plans for this {% include say.html word='weekend' %}?
Woman | No, why? And what are you doing?
Man | I was {% include say.html word='thinking' %} of going to the {% include say.html word='beach' %}. My friend owns a house that is {% include say.html word='literally' %} next to the beach.
Woman | Wow! That sounds nice. What are you going to do there?
Man | Well. I've never done {% include say.html word='surfing' %} before. My friend said he would {% include say.html word='teach' %} me.
Woman | I have always wanted to do surfing. Do you think it is hard?
Man | I don't know. Do you want to go. You can try too. He has an extra {% include say.html word='surfboard' %}.
Woman | Are you sure? Would he says it's ok?
Man | Oh yeah! He loves having new people {% include say.html word='over' %}. Let's go it'll be so much fun.
Woman | I can't wait!

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần này không?
Nữ | Không. Tại sao? Bạn định làm gì?
Nam | Tôi nghĩ đến việc đi biển. Bạn tôi có một ngôi nhà ngay cạnh bãi biển
Nữ | Nghe có vẻ đã. Bạn định làm gì ở đó?
Nam | Tôi chưa bao giờ lướt sóng. Bạn tôi nói sẽ dạy tôi.
Nữ | Tôi luôn muốn lướt sóng. Bạn nghĩ nó có khó không?
Nam | Tôi không biết. Muốn đi không? Bạn cũng có thể thử. Anh ấy có dư một tấm ván lướt sóng.
Nữ | Chắc không? Anh ấy đồng ý chứ?
Nam | Ồ, Anh ấy thích có người quen mới. Đi thôi, rất vui.
Nữ | Thiệt nôn tới cuối tuần.

## McDonald’s – “The Showdown”

{% include video.html id='1shK-j_u6LI' %}
