---
layout: post
title: "Cleaning Out My Purse"
week: 6
lesson: 29
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=2815 end=2857 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Woman | I just {% include say.html word='cleaned' %} out my {% include say.html word='purse' %}. It was {% include say.html word='getting' %} too {% include say.html word='heavy' %} to {% include say.html word='carry' %}.
Man | What do you keep in that purse? What do you keep in it that {% include say.html word='weighs' %} so much? {% include say.html word='Money' %}?
Woman | I wish. I had {% include say.html word='fourteen' %} {% include say.html word='pens' %} and {% include say.html word='several' %} {% include say.html word='lipsticks' %}. They grow in there if I didn't keep {% include say.html word='emptying' %} it out.
Man | It must be a {% include say.html word='pain' %} to {% include say.html word='carry' %} a {% include say.html word='purse' %} {% include say.html word='everywhere' %}. I just have my {% include say.html word='wallet' %}.
Woman | Actually, I enjoy having what I need with me. It just gets out of hand {% include say.html word='sometimes' %}.
Man | Oh, really!
Woman | Yeah, so I {% include say.html word='cleaned' %} it out and I'm good to go.

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nữ | Tôi mới bỏ bớt đồ trong túi xách tay, nó nặng quá.
Nam | Bạn giữ gì trong túi? Bỏ gỉ mà nặng vậy? Toàn là tiền không?
Nữ | Ước gì toàn tiền không. Trong đó có 14 cây bút, vài cây son. Chúng cứ sinh đẻ thêm trong nó đếu tôi không đổ ra.
Nam | Nặng nề thiệt nếu phải vác theo túi đó. Tôi chỉ có cái ví nhỏ
Nữ | Thực sự, tôi thích đem theo những điều tôi cần. Chỉ vì đôi lúc không quản lý, nó tùm lum.
Nam | Vậy sao?
Nữ | Chỉ cần dọn sạch thì tốt thôi.

## Thắng Phạm

{% include video.html id='ill8ji5qILI' %}
