---
layout: post
title: "Where Did You Grow Up?"
week: 1
lesson: 5
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=435 end=596 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | Where did you {% include say.html word='grow' %} up? You should like you are not from {% include say.html word='around' %} here.
Woman | You're right. I {% include say.html word='grew' %} up in the {% include say.html word='countryside' %}.
Man | Did you live in a {% include say.html word='farm' %}?
Woman | {% include say.html word='Actually' %} yes. My family owns a farm in the country.
Man | Do you have any {% include say.html word='animals' %} out there?
Woman | {% include say.html word='Definitely' %}! We have {% include say.html word='cows' %}, {% include say.html word='chickens' %} and {% include say.html word='goats' %}.
Man | What do you grow on the farm?
Woman | We mainly grow {% include say.html word='corn' %}, but we also have other {% include say.html word='plants' %}.
Man | Do you grow {% include say.html word='apples' %}? I love apples.
Woman | Not really. We have one apple tree but it doesn't grow very many apples.
Man | And what about {% include say.html word='oranges' %}?
Woman | We have a lot of oranges. Maybe I'll bring you some next time I go back.
Man | {% include say.html word='Cool' %}!

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn lớn lên ở đâu? Có vẻ như bạn không phải người ở đây?
Nữ | Bạn đúng. Tôi ở dưới quê lên.
Nam | Bạn sống trong một trang trại hả? (trồng trọt và chăn nuôi)
Nữ | Thực ra là có. Gia đình tôi sở hữu một trang trại trong nước.
Nam | Ở đó bạn có nuôi con gì không?
Nữ | Chắc chắn! Chúng tôi có bò, gà và dê.
Nam | Bạn trồng gì trong trang trại?
Nữ | Chúng tôi chủ yếu trồng bắp, nhưng chúng tôi cũng có các loại cây khác.
Nam | Bạn có trồng nhiều táo không? Tôi yêu táo.
Nữ | Không hẳn vậy. Chúng tôi có một cây táo nhưng nó không ra nhiều trái.
Nam | Còn cam thì sao?
Nữ | Chúng tôi có rất nhiều cam. Lần sau khi về quê, tôi sẽ mang lên cho bạn.
Nam | Tốt.

## Kenny N

{% include video.html id='_IKM1-XCwX4' %}