---
layout: post
title: "Favorite Sport"
week: 4
lesson: 19
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1830 end=1879 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | What's your {% include say.html word='favorite' %} {% include say.html word='sport' %}?
Woman | My favorite sport is {% include say.html word='basketball' %}. I've been {% include say.html word='playing' %} basketball since I was a kid.
Man | Do you like {% include say.html word='watching' %} basketball or just playing it?
Woman | I like watching it. Playing it is also fun.
Man | Which team is your favorite?
Woman | I don't have a favorite team. I just watch all the games.
Man | But you should have a favorite team, right?
Woman | No. I like the {% include say.html word='Tigers' %} a little because they won the {% include say.html word='Championship' %} last year. But they are not my favorite.
Man | Well, we're going to the Tigers game next week. If you want to come let me know. We have an {% include say.html word='extra' %} ticket.
Woman | I'd love to go. That would be fun!

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Bạn thích môn thể thao nào?
Nữ | Tôi thích bóng rổ. Tôi đã chơi bóng rổ từ khi còn là một đứa trẻ.
Nam | Bạn có thích xem bóng rổ không, hay chỉ chơi?
Nữ | Tôi thích xem. Chơi cũng rất vui.
Nam | Bạn yêu thích đội nào?
Nữ | Tôi không thích đội nào. Tôi xem tất cả các đội.
Nam | Nhưng bạn nên có một đội yêu thích chứ?
Nữ | Không. Tôi thích đội Tigers một chút vì họ đã thắng đội Championship năm ngoái. Nhưng họ không phải là đội yêu thích của tôi.
Nam | Chà, chúng tôi có một trận đấu của đội Tigers vào tuần sau. Nếu bạn muốn đến hãy cho tôi biết. Chúng tôi có thêm một vé phụ miễn phí.
Nữ | Tôi rất thích đi. Sẽ rất vui.

## Coca-Cola – “Meet Joe Greene”

{% include video.html id='DjaWKK6ylQg' %}