---
layout: post
title: "Planting"
week: 3
lesson: 11
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1081 end=1153 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | What are you {% include say.html word='planting' %} in your {% include say.html word='garden' %}?
Woman | I'm adding some {% include say.html word='herbs' %} and {% include say.html word='growing' %} some {% include say.html word='tomatoes' %} and {% include say.html word='peppers' %}.
Man | It's really {% include say.html word='beautiful' %}. Do you eat what you grow?
Woman | Sure! {% include say.html word='Fresh' %} garden {% include say.html word='vegetables' %} are {% include say.html word='delicious' %}.
Man | I have a few herbs that I use for cooking. But I only grow them in pots. Maybe you can give me some gardening tips.
Woman | I would love to do that. Gardening is one of my {% include say.html word='favorite' %} {% include say.html word='hobbies' %}.
Man | Gardening is a {% include say.html word='healthy' %} {% include say.html word='hobby' %} to.

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Vườn nhà bạn trồng gì?
Nữ | Tôi đang trồng thêm một số rau thơm, cà chua, và ớt.
Nam | Thật tuyệt! Bạn có ăn những gì bạn trồng không?
Nữ | Chắc chắn. Rau nhà trồng tươi ngon.
Nam | Tôi có vài loại rau thơm để nấu ăn. Nhưng tôi trồng trong chậu. Bạn có thể chỉ cho tôi vài cách chăm sóc cây?
Nữ | Tôi sẽ chỉ bạn. Làm vườn là một trong những sở thích của tôi.
Nam | Làm vườn là một sở thích lành mạnh.

## Thắng Phạm

{% include video.html id='wv0j9yxPFiU' %}