---
layout: post
title: "Haircut"
week: 2
lesson: 10
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=1026 end=1080 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Woman | I like your {% include say.html word='haircut' %}. How did you {% include say.html word='choose' %} your new {% include say.html word='style' %}?
Man | I didn't. The {% include say.html word='barber' %} did. I {% include say.html word='thought' %} he would know best.
Woman | He did a good job. How do you like having {% include say.html word='shorter' %} hair?
Man | It's ok. I know it'll grow out. But I might keep it this way... {% include say.html word='Several' %} people have said they {% include say.html word='liked' %} it too.
Woman | Would you {% include say.html word='recommend' %} him to cut my hair? I need a haircut too. But I don't have a barber in the city yet.
Man | Sure. I think you'll like him. They also {% include say.html word='provide' %} other services. ...and they have TVs so you won't get {% include say.html word='bored' %} when they cut your hair.
Woman | That sounds great! Can you give me his {% include say.html word='number' %}?
Man | Sure! Here it is. Good luck!

{% include navigation.html info=page %}

## Chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nữ | Tôi thích tóc mới của bạn. Sao bạn chọn kiểu đó?
Nam | Tôi không chọn. Người thợ cắt cho tôi, anh ấy biết kiểu nào hợp với tôi.
Nữ | Thợ giỏi. Sao bạn thích tóc ngắn củn?
Nam | Tôi biết nó sẽ dài ra, nhưng tôi thích kiểu này. Một số người cũng thích tóc này của tôi.
Nữ | Bạn nghĩ anh ấy cắt tóc cho tôi được không? Tôi cũng cần cắt tóc. Nhưng tôi chưa có thợ cắt tóc trong thành phố.
Nam | Được. Tôi nghĩ bạn sẽ thích anh ấy. Họ cũng có các dịch vụ khác... và họ có ti vi cho bạn xem trong khi chờ cắt tróc xong.
Nữ | Nghe có vẻ tuyệt! Bạn cho tôi số điện thoại anh ấy nhé!
Nam | Nó đây. Chúc may mắn.

## Thắng Phạm

{% include video.html id='XeY6VQW7Ngg' %}
