---
layout: post
title: "I'm Lost"
week: 2
lesson: 8
---

{% include logo.html %}

# Lesson {{ page.lesson }}: {{ page.title }}

{% include youtube.html start=800 end=858 %}

## Conversation

Speaker | Said
---: | :---
Man | {% include say.html word='Excuse' %} me, do you know where {% include say.html word='Walnut' %} {% include say.html word='Street' %} is?
Woman | Walnut Street? Hmmm. I've never heard of Walnut Street. Are you sure it's not {% include say.html word='Maple' %} Street?
Man | Yeah this is my friend's house. He said his {% include say.html word='address' %} is 25 Walnut Street.
Woman | Well, I don't know where that street is. Have you {% include say.html word='tried' %} using the map on your {% include say.html word='phone' %}?
Man | Yes, every time I {% include say.html word='type' %} the address up, it just says {% include say.html word='error' %}.
Woman | I think you should try 25 Maple Street. It's very close to here.
Man | Maybe I will. How do I get there?
Woman | Just {% include say.html word='follow' %} this road until you get to the {% include say.html word='intersection' %} and make a left turn. It's the first street. You'll see it.
Man | Thanks!

## chuyển ngữ

Người nói | Lời thoại
---: | :---
Nam | Xin lỗi, bạn có biết đường Walnut Street ở đâu không?
Nữ | Đường Walnut Street hả? Humm... Tôi chưa nghe đường Wanut Street. Có khi nào nó là Maple Street?
Nam | Đây là nhà của bạn tôi. Anh ấy nói địa chỉ của anh ấy là 25 Walnut Street.
Nữ | Chà, Tôi không biết đường đó ở đâu. Bạn có thử sử dụng bản đồ trên điện thoại của bạn chưa?
Nam | Có, mỗi khi tôi gõ địa chỉ lên, nó chỉ báo lỗi.
Nữ | Tôi nghĩ bạn nên thử 25 Maple Street. Nó rất gần đây.
Nam | Để tôi thử. Làm cách nào để tôi đi đến đó?
Nữ | Chỉ cần đi theo đường này cho đến khi bạn gặp ngã tư, và rẽ trái. Là con đường đầu tiên. Bạn sẽ thấy nó.
Nam | Cảm ơn nhiều.

## Kenny N

{% include video.html id='3Tq1CMfxZYQ' %}